PROJETO 1 
Estrutura de Dados 2
Aluno: Luiz Gustavo Dacome Damas Noturno
Professor: Emilio Bergamim Júnior 

Olá professor, elaborei esse arquivo para explicar a lógica de modularização e implementação pensada.
De começo, tenho familiaridade com desenvolvimento WEB, então adaptei a estruturação do projeto para algo semelhante.

ESTRUTURA:
/app -> Operações responsáveis da aplicação segregadas em arquivos para cada função.

/data -> Arquivos .bin que são responsáveis pelo controle do nosso "Banco de Dados" um deles sendo o arquivo de Key com os OffSets para o arquivo de dados propriamente dito.

/docs -> Documentação e explicação da lógica + estrutura do projeto.

/models -> Estruturas utilizadas durante a lógica do projeto

main.c -> Centro de execução da nossa "Aplicação"

Extra: Antes de cada função mais relevante, comentei uma síntese do que a mesma faz para fim de maior visibilidade e entendimento.
